俺様　アルバイトをします
老子 要去打工
俺様　本気です
老子 认真的
目を開けたきっかけは
使我睁开双眼的
心咲く情景
是那心花绽放的情境
ひらりひらり指の隙間から
缓缓从指间
見えてくる真実を睨め
窥视着那透出的真实
築かれたのは　楽園？
铸造成的是 乐园吗？
真っ逆さま落ちて
颠倒着落下
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片无人之地
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
「行かなくちゃ」
「该出发了」
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵终成永恒
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鲜血滋润而成
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的声音我的肢体 竭力挣扎
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然爱着 这无可救药的世界
たどり着くわ　必ず
一定会抵达的
むせ返るほどの夢
那令人难噎的梦境
十小时前
File《忘我》阿妮特
以前言われていたが
之前你找我要过的
ようやく君のお望みどおりの　任務を提供できそうだ
这次终于有你想要的任务了
望みどおり？
我想要的？
あぁ　命の危険が乏しく
对 你说过想要没什么危险
しかし経験が積めそうな任務が　欲しいと　君が
但是又能积累经验的任务
そういえば　そんな注文をしていたな
好像确实提出过这样的要求
ただのお使いみたいな任務だな
只是个跑腿的任务啊
こんな養成学校の　訓練レベルのヤボ用を
为了这种培育学校级别的杂务
わざわざ僕を呼び出して　伝える理由はなんだ
特地把我叫出来是什么目的
君に恩を売るためだが
为了欠你一个人情
すべて記憶したのか
全部都记住了吗
窓から部屋の　あらゆる物の配置を記憶し
从窗户到房间里所有东西的摆放都刻在脑海里
侵入の際　作動させたトラップを　すべて元に戻した
把侵入房间时触发的陷阱全部返回原样
極上だ
好极了
アネット　腕を上げたな
阿妮特 你的水平提高了
俺様　見つかっちゃいました
老子 被发现了
訓練か
这是训练吗
それとも何か用か
还是找我有什么事情
俺様　お小遣いが欲しいです
老子 想要零花钱
俺様　作りたい機械のパーツを　買っていたら
老子买了想要做的机器的配件之后
お給料が尽きました
工资就花光了
お前の口座には　成功報酬として大金が　振り込まれているはずだがな
你的账户里应该汇入过 很多次任务成功的报酬
もっと欲しいです
还想要更多
アネット　もしよければ　アルバイトでもしてみるか
阿妮特 如果你想的话 要不要去打工
俺様　アルバイトをします
老子 要去打工
先生　アネットちゃんがアルバイトって
老师 阿妮特说自己要去打工
どういうことですかぁ
到底怎么回事
簡単な潜入任務だ
简单的潜入任务
潜入？
アネットのバイト先は
阿妮特的工作地点
２年前　敵スパイが麻薬の　取り引きに用いた飲食店だ
是两年前被敌国间谍 用来交易毒品的餐厅
すでに終わった案件だが　健全な店に戻っているかの
任务本身已经结束 但是还需要确认
確認をする必要がある
这家店有没有回归正常
そこで２週間程度
所以我提议在那家店
バイトをしながらの潜入を提案した
进行为期两周 以打工为名义的潜入
バイト代は　自分の小遣いにしていい　と告げたら
我说打工的工资可以作为自己的零花钱之后
張り切りだしてな
她就直接同意了
じ　事情はわかりましたが　大丈夫ですかねぇ
情况是明白了 但是交给她没问题吗
バイトどころか　アネットちゃんは　家事一つ　まともにできないんですが
不用说打工了 阿妮特连一件家务都做不好
この前　窓拭きをさせたら　窓枠ごと　ぶっ飛ばしたな
之前让她擦窗户的时候 直接把整个窗户砸飞了
野菜のお使いを頼んだら
让她帮忙带点蔬菜回来
大量の種を　まき始める方ですね
结果她买了一大堆种子开始种菜了
洗濯をさせたらなぜか　大量のスパンコールを付けられたの
让她洗衣服 衣服上莫名多了很多彩色亮片的说
バイト先の料理に　爆薬を仕込んだりして
感觉会在那儿的饭菜里放炸药
厨房で兵器でも作りそうね
很可能会在厨房里制造武器
さすがにお前たちが　心配する事態には　ならないと思うが
虽然应该不会发生像你们担心的那种情况
そうだな
这样吧
最低　２人ほど　見張りが必要だろう
至少要有两个人监督
イヤァ
不要啊
ちなみに
另外
僕は　別任務があるから参加できない
我还有别的任务 所以这次不能参加
あとは頼んだ
之后就交给你们了
工作第一天结束
あぽぉ…
阿巴…
い　いたいバイト先で何が
到底发生了什么
相当　ヤバいことが起きてるわね
发生了相当可怕的事情啊
俺様　勤労後のミルクを飲んできます
老子要去喝一杯工作之后的牛奶
打工第二天
俺様　バイトに行ってきます
老子 去打工了
あぽぉ…
阿巴…
い…いってらっしゃい
路上小心…
決めた
决定了
絶対バイト先には近づかねえ
我绝对不要靠近那个地方
えぇ　自分の命が最優先よね
是啊 还是自己的性命要紧
悪寒が…
后背发凉…
打工第三天
や　やめとけよ
别去了吧
心があぽぉ　になるぞ
心会变得阿巴的
ちょっと　冷やかしに行くだけだって
只是稍微去逛逛而已
おもしろそうじゃん
而且还挺有意思的
簡単といえど　ボスに任された任務です
虽然简单 但也是老大交代的任务
手は抜けません
不能疏忽
あの２人なら　なんとかなるかな
他们两个去了 应该没问题吧
そうね
是啊
ほぉ…
呕…
俺様　風呂で労働の汚れを　磨き落としてきます
老子要去洗刷掉劳动的污痕
打工第四天
こ…この先か
就在这前面…
私は嫌よ
我不要
あぽぉ　になりたくないわ
我才不想「阿巴…」
ほぉ　にも…
也不想「呕…」
とぽぉ　にも…
更不想「嗒巴…」
とぽぉ　になったヤツは　一人もいねえよ
没有人嗒巴啦
何が起きてるのか　確認するしかないだろ
到底发生了什么 我们总得确认一下吧
このままじゃ　「灯」崩壊の危機だ
再这样下去  「灯」就要完了
そ…そうね
是啊…
お待たせいたしました
让您久等了
グリルチキンと　エビのフリットになります
这是您点的烤鸡和炸虾
ごゆっくりどうぞ
请您慢用
すみません
不好意思
はい　ご注文はお決まりですか
好的 您想好要点什么了吗
コックさん　２番様に　ひよこ豆のサラダ　コショウ抜き
师傅们 二号客人点了鹰嘴豆沙拉 不要胡椒
ガーリックトースト　牛ロースのパスタ　ビッグサイズで
还有蒜蓉吐司和大份牛里脊意面
セットのコーヒーは食後です
咖啡饭后再上
それから　４番様が注文した　トマトスープ
然后是四号客人点的西红柿汤
22番様が注文した　チーズケーキが滞っています
还有二十二号客人点的起司蛋糕已经慢了
店長さん　流れが悪かった水道　修理しておきました
店长 那个不怎么出水的水管已经修好了
先輩　トイレの落書き　特製放水器で消しときました
前辈 厕所里的涂鸦已经用特制冲水器洗掉了
お兄さん　今日もありがとうございます
哥哥 今天也谢谢你来
いつものセットで大丈夫ですか
还是要点老套餐吗
保護者
监护人
なっ　何事っすか
发生什么事了
アネット先輩なら　それくらいできるっすよ
阿妮特前辈的话 完全能做到啊
どういうことだ
到底怎么回事
そうっすね　説明が難しいですけど
我想想 解释起来有点麻烦
本人のやる気の問題っすよ
简单来说就是看她有没有干劲
やる気？
干劲？
はい　もともとポテンシャルはすごく高い子なんです
对的 她本来就很有潜力
頭もいいし　あぁ見えて順応性もあるんす
脑子也聪明 而且和看上去不同 适应性很好
でも　なんていうか　本人の心持ちに問題があるというか
但是怎么说呢 主要心态方面有点问题
確かに自由奔放だもんな　アイツ
那家伙确实很自由奔放啊
そのとき　意識が向いたこと以外　眼中にないってことか
除了自己正在关心的东西以外都不放在眼里
要は宝の持ち腐れね
还是看她有没有这个心思啊
だから　上手に頼むと　しっかり　家事もやってくれるっすよ
所以只要沟通的方法合适 家务也会完成得很好
身長がコンプレックスなので　乳製品をご褒美にすると
她一直很在意身高的问题 只要拿乳制品做奖励
喜んでくれるっす
就会很高兴地接受
そういえば
想起来了
身長が伸びないことが　悩みだったわね
她确实因为一直长不高而苦恼
かわいいっすよねぇ
很可爱吧
たぶん　お前だけだぞ　その感性
大概 只有你一个人有这种感觉吧
っすか
是吗
看板娘ってやつっすね
这就是所谓的看板娘吧
なんつうか　意外だな
怎么说呢 出乎意料
自分の見識の浅さを　思い知らされたわ
深切地感受到了自己见识的浅薄
そこの君
那边的那个
あっはい　なんですか
啊 是 您有什么事
グラスが汚れています
这个杯子脏了
すぐに取り替えてください
马上帮我换一个
あの眼鏡野郎
那个戴眼镜的混蛋
待って
等一下
アネットを信じましょう
相信阿妮特吧
けどよぉ…
但是…
すぐ取り替えてきます
马上帮您更换
申し訳ございませんでした
非常抱歉
クレーマーの対処も　できるってわけか
面对投诉也能冷静处理吗
しかたないわよ　客商売だもの
没办法 毕竟是服务业
どんなすばらしい接客でも　あんなトラブルは起こるわ
即便做得再怎么周到 也一定会发生那种冲突
それでも　真面目に働くから偉いよな
这样都还能认真工作 真了不起
私なら殴り返してた
我的话早揍回去了
けど　なんで　お金が欲しいんだろうな
但是 为什么会突然需要钱呢
そういえば　この間　アネット先輩に聞かれたっす
说起来 之前阿妮特前辈来问过我
クラウスの兄貴がうれしがるプレゼントって　なんですか　って
克劳斯大哥收到什么礼物会比较开心之类的
じゃあ　クラウスにプレゼントを買うために　頑張ってんのか
也就是说 是为了给克劳斯买礼物才这么努力
意外ね
没想到
また知らない一面だわ
又是我们从没见过的一面
っつうか　見張り役のほうが　全然働けてないよな
话说 负责监督的家伙反而完全不中用啊
セットのコーヒーは　食事のあとっと…
咖啡要饭后上…
コラァ　そこの銀髪
喂 那边银头发的
また注文を聞き間違えてるぞ
点的菜你又听错了啊
すみません
对不起
大丈夫かい
你没事吧
不幸
あぽぉ　の疑問も　解けたことだし
阿巴的疑点已经解开了
本題に戻りましょう
回到正题上来吧
潜入してみて　どう
潜入到现在怎么样
店に何か　不審な点はあったかしら
店里有什么可疑的地方吗
怪しい点といえば
要说哪里奇怪的话
ここ最近　エルナの体が動きにくいの
艾露娜感觉最近身体活动不便的说
今日もたくさん転んだの
今天也摔了好多次
そういえば　またトイレに　大量の落書きをされました
听说 最近厕所里又被画了好多涂鸦
せっかく　アネットちゃんが消してくれたのに
阿妮特好不容易才清洗干净的
俺様　メモしておきました
老子 抄了笔记
固くなる塔　ぶら下がりし勇者
坚硬的高塔 低垂着的勇者
何かの宗教の　シンボルを示してるんですかね
是什么宗教的象征之类的吗
俺の長距離ミサイル砲や　膨らむオモチャに関しては
我的长距离导弹 和膨胀的玩具
極秘裏に開発された兵器とか
是什么秘密开发的兵器之类
ただのスラングよ
不过是些俚语而已
全部男性器のことね
全部都是指男性性器官
私　言葉に　しちゃったんですけどぉ
我全部都读出来了
消した直後にまた　大量に書かれているというのは
刚清理完就突然又被写了那么多
奇妙ですね
有点蹊跷啊
もしかして　何かの暗号じゃない
有没有可能 是什么暗号
いい　もうけ話があるって　言われてよ…
我听别人说有赚大钱的路子…
それが上物でさ…
而且还是高级货…
よろしくっす
拜托你了
乾燥大麻
干燥大麻
元にあった場所に戻してきて
放回原来的地方
袋の底に　発信機を忍ばせてね
在袋子底下装上信号器
翻译：星野  ありす  常长老  saley　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
File《忘我》阿妮特
紙袋を　持ち出したヤツを見つけたよ
我们找到带着纸袋出来的人了
やっぱりトイレが　麻薬の取引場所のようだ
果然厕所是毒品交易的地点
いわく　週末には　仕入れた量と　金額が　扉に記されているんだって
据说卖家会趁周末在门上写上进货量和价格
客は　欲しい量を書き　金を置く
买家则写上想要的量 并留下钱款
「固くなる塔」が１袋
「坚硬的高塔」是一袋
「ぶら下がりし勇者」が　２袋っていう意味
「低垂着的勇者」则是两袋
すると　そのあと誰かが　水洗タンクに大麻を置いてくれる
之后就会有人把大麻放到水箱里
見事よ
干得漂亮
素顔は見られていない
脸没被看到吧
当然
こっちには　変装の達人もいるしね
这边可是有变装高手在呢
もう行け
滚吧
頻繁にトイレを使う人物が　怪しいってことっすね
就是说频繁去厕所的人比较可疑呢
怪しい客は２人よ　ジビア
可疑的人有两个 席薇娅
窓側の男性客は私が
靠窗的男人由我来
壁側の男性客は　あなたに任せる
靠墙的男人交给你了
了解
明白
コードネーム「百鬼」
代号「百鬼」
攫い叩く時間にしてやんよ
攻掠的时间该来了
コードネーム「夢語」
代号「梦语」
惹き壊す時間よ
诱败的时间到了哦
ハズレ
没中
カバンをすったけど　中には何もなかった
我扒了一遍包 里面什么都没有
売人じゃない
不是卖家
こっちもハズレよ
我这边也没中
もたれかかって　心を読んでみたけどね
我靠上去 读了一下他的心
悪い願望は見えなかったわ
没看出什么不好的想法
す　すごいっすね…
好厉害…
マークすべきは従業員だな
应该把关注点放在店员身上
のっ
的说
倉庫の中を調べてください
调查一下仓库
店長　私たち　そろそろ　休憩をとってもいいですか
店长 我们两个可以休息了吗
ダメ
不行
あなたたち　２人で　どれだけ　皿を割ったと思ってるの
你们知道自己砸碎几个盘子了吗
店長さん　客が減ったので　倉庫の在庫確認をしてきますね
店长 现在客人少了 我去确认一下仓库库存
あら　気が利くわね
哎呀 真机灵
そこの２人も連れていきなさい
把那边那两个也带去吧
はい　いってきます
好的 我去去就回
こ　好感度の差がすさまじい
这好感度差得也太多了
ありました
找到了
このロッカーは…
这个储物柜是…
み　見つけ出してしまったんだね
你们发现了啊
の
的说
も…もうおしまいだ
完蛋了…
こ…こ　殺さなきゃ
只有杀了你们…
リリィの姉貴？
莉莉大姐？
お…お金が…　母さんの手術代が必要なんだ
我需要钱 给妈妈做手术用…
その大麻がないと…
我需要那些大麻…
お…お金に困って　仲介を持ちかけられたんですね
你是因为缺钱才给别人当中介的
誰にですか
那对方是谁
わ…わからないよ
我不知道…
電話と　手紙で　やり取りしているだけなんだ
我们只通过电话和写信交流
もうおしまいだぁ　こ　こ　殺す
完蛋了 杀了你们…
ご…ごめんよ　母さん
对不起 妈妈…
先輩には同情します
我很同情前辈你
でも　ダメなものはダメですよ
但是错误的事就是错误的
捕まって罪を償ってください
到监狱里偿还罪过吧
ののっ
的说
もしかして　エルナちゃん　死にましたか
艾露娜不会死了吧
死んで　ないの
没死的说
やっぱり最近　体が動きにくいの
果然最近身体活动不便的说
不幸
俺様　勉強になりました
老子 又学到东西了
何が
什么
お金を稼ぐのは　大変なんですね
赚钱很辛苦呢
若干の後味の悪さは残るけど　調査は完遂
虽然结果不太好看 但是调查完成
ミッションコンプリートよ
任务成功
けどよぉ　あの店で　また取り引きが　行われていたなんてな
不过没想到那家店里还在进行交易
活動資金を　稼ぐためだろうけど　帝国のスパイも大胆なマネするね
就算是为了获取行动资金 帝国的间谍也太大胆了
自分は黒幕が　あの青年の母親を　思う純粋な気持ちを利用したのが　許せないっす
我觉得黑幕利用那位青年对母亲的感情 不可原谅
はい
没错
それに　あの大麻のせいで　彼だけでなく
而且因为毒品 不光是他
この街の多くの住人の人生が　狂わされたかと思うと
还有许多人的生活都偏离了正轨
到底　許されるものではないですね
这是不能够饶恕的事情
やっぱスッキリしねえなぁ
感觉咽不下这口气啊
気持ちはわかるけど　深追いは禁物よ
我理解你们的心情 但是不能深究
それはもう別チームの仕事
这已经是其它队伍的工作了
きっと専門のチームが駆けつけるわ
一定会有专门的小组负责处理的
いやぁ　楽勝でしたね
真是小菜一碟
ふだんは可憐なウエートレス
平日里是楚楚可怜的服务员
裏の顔は　麻薬を取り締まるスペシャルエージェント
而其真身则是取缔毒品的超级特工
共和国の至宝　リリィちゃんです
共和国的至宝 莉莉
いつにもまして　調子に乗ってんな
感觉比平时还要蹬鼻子上脸
なの
的说
今回の立役者は　悔しいけど　コイツなの
虽然很不甘心 但这次的功劳都在这家伙身上的说
もしかして　俺様ですか
难道是在说老子吗
ごめんなさい
对不起
あなたのこと　誤解していたわ
我以前都误解你了
私たちが嫉妬しちゃうくらいの　実力があったのね
你的实力让我们都忍不住要嫉妒呢
すばらしいスパイよ
你是个很棒的间谍
チッ　なんですか
切 什么啊
誰かと思えば　あの店の
我还以为是谁 原来是店里的
もしかして　ラム酒をかけた逆恨みですか
难道是因为我把朗姆酒泼你身上 所以来寻仇了吗
その傘で俺を殴る気ですか
你是打算拿那把伞来打我吗
かかってくるなら　いつでもどうぞ
要上的话随你的便
俺も腹が立っているのでね
我现在也正在气头上
あなたが落書きを消さなければ　俺も怒りませんでした
如果不是你把涂鸦给擦掉 我也不会生气
あれは俺のお金稼ぎに　必要だったので
那是我做生意要用到的东西
うおあぁ
哇啊啊啊
つ　このガキ
你这小鬼
同業者でしたか
原来是同行吗
クソッ　目さえ開けられれば
该死的 眼睛睁不开
どうして
为什么
俺に不審な点はなかった
我没有留下任何马脚
なぜ
怎么会
俺様は　ムカついたから　発信機をつけただけです
只是因为老子很不爽 所以给你装了信号器
は？
啊？
あなたは酒をかけられ
只是因为我泼了一杯酒
腹が立ったというだけで　発信機をつけたんですか
惹你不爽了 你就给我装了信号器吗
たまたま　俺がスパイだったから　襲っているだけとでも？
然后因为碰巧我是间谍 你就袭击了我？
じゃあ　あなたは　迷惑な客がいるたびに
那你每次遇到捣乱的客人
発信機を取り付け　いつでも殺せる準備を　整えていたんですか
都会给他装上信号器 然后做好随时杀掉的准备吗
コードネーム「忘我」
代号「忘我」
組み上げる時間にしましょう
组装的时间到啦
間違っている
你是个错误
あなたは
你这个人
人として　何もかもが間違っている
从头到尾就是个错误
どこです
在哪
どこにいるんです
你在哪
もういい
够了
一応尋ねるが
总之先问一下
動機はバイト先を守るためか
你这是为了保护打工的地方吗
はい
是的
コイツのせいで　明日は臨時休業になりました
就因为这家伙 明天临时歇业了
伝えておくが
我先说明一下
別に迷惑な客の排除は
摆平捣乱的客人
ウエートレスの仕事の範ちゅうじゃ　ないからな
并不在服务员的工作范围之内
お　俺様　知らなかったです
啊 老子才知道呢
ご苦労だったな　さて　次の任務だ
辛苦你了 那么 这是下一个任务
人使いが荒いな
真会使唤人啊
君が望む任務だよ
是你想要的任务
今度こそ　本当にね
这次是正经的
最近　よく転ぶ原因が判明したの
我知道最近为什么经常摔倒了的说
身長が伸びていたの
我长高了的说
だから　服がパツパツで　動きにくかったの
所以衣服太紧了 不方便运动的说
とうとう　エルナにも成長期がきたの
艾露娜终于也开始长身体了的说
おめでとうございます
恭喜你
おめでとう
恭喜
俺様　バイト代で　とうとう完成させました
老子得到了打工的工资后 终于完成了
エルナちゃん削り器です
这是艾露娜缩水器
これで　エルナちゃんの頭蓋をそげます
用这个来削平艾露娜的头盖骨
クラウスの兄貴
克劳斯大哥
賄賂です
这是贿赂
これで見逃してください
收下这个就当没看见吧
プレゼントってそれかよ
送礼物就为这个吗
さぁ　エルナちゃん
来吧艾露娜
この機械で伸びた分だけ　削りましょう
用这个机器把长出来的身高都削掉吧
コッ　コイツ　目が本気なの
这家伙是认真的说
のぉ
的说
俺様を差し置いて　成長期なんて許しませんよ
老子可不允许 你自己一个人长身体
次の任務が決まった
下一次任务定下来了
生け捕りにした「屍」が情報を吐いた
活捉到的「尸」吐出情报了
「蛇」の潜伏先が判明した
「蛇」的据点已经找到了
で　次は誰を選抜するんだ
那么 这次要选谁呢
全員だ
全员一起
ここにいる　９人で　「蛇」の正体をつかもう
在这里的所有九个人 一起挖出「蛇」的真实身份
今回は　外国での潜入任務となる
这次是潜入外国的任务
「蛇」がいるのは　新大陸のムザイア合衆国
「蛇」所在的地方 是新大陆上的穆塞亚合众国
お前たちにとって　大きな試練となるはずだ
这对你们来说会是一次巨大的挑战